Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Imperfección=
=Episode 1=
=Episodio 1=
(Wei.)
(Wei.)
(We lost touch after the breakup.)
(Perdimos el contacto tras la ruptura.)
(Where are you?)
(¿Dónde estás?)
(Paramount Ballroom) (How are you?)
(Salón de baile Paramount) (¿Cómo estás?)
(I'm not sure)
(No estoy seguro)
(whether I'm doing well.)
(si lo estoy haciendo bien.)
(Life seems to have changed,)
(La vida parece haber cambiado,)
(yet remains the same.)
(Sin embargo, sigue siendo lo mismo.)
(Our encounter, relationship, and the breakup)
(Nuestro encuentro, nuestra relación y nuestra ruptura)
(didn't seem to affect us.)
(No pareció afectarnos).
(We've been)
(Hemos estado)
(ordinary people desperately trying)
(gente común que lo intenta desesperadamente)
(to prove that we are not)
(para demostrar que no lo somos)
(ordinary.)
(común.)
(But it only confirmed)
(Pero solo lo confirmó)
(how ordinary we were.)
(Qué comunes y corrientes éramos.)
(I know you've blocked)
(Sé que me has bloqueado)
(and deleted me.)
(y me eliminó.)
(You once said...)
(Una vez dijiste...)
For the ex
Para el ex
and ourselves,
y nosotros mismos,
we should always block
Siempre debemos bloquear
and delete their contact.
y eliminar su contacto.
The sequence
La secuencia
matters.
asuntos.
Always block them first.
Siempre bloquéalos primero.
And then delete them.
Y luego bórralos.
Otherwise, you risk
De lo contrario, corres el riesgo
unblocking them
desbloqueándolos
when you're fuzzy.
cuando estás borroso.
That's just trouble.
Eso solo trae problemas.
(On this)
(En esto)
(ordinary day,)
(día ordinario,)
(I remembered you.)
(Me acordé de ti.)
(But Wei,)
(Pero Wei)
(I can't find you.)
(No te encuentro.)
Slow extraction.
Extracción lenta.
Two extra grams of grounds.
Dos gramos adicionales de café molido.
Over-tamped.
Apisonado en exceso.
It will be bitter.
Será amargo.
What will be bitter?
¿Qué será amargo?
The coffee.
El café.
That guy's probably a newbie.
Ese tipo probablemente sea un novato.
The extraction rate
La tasa de extracción
was wrong.
Estaba equivocado.
It's either too sour or too bitter.
O está demasiado ácido o demasiado amargo.
I heard
Escuché
your questions.
Sus preguntas.
Yang Zhenghui, age 30.
Yang Zhenghui, 30 años.
Capricorn. Type B blood.
Capricornio. Tipo de sangre B.
No property.
Sin propiedad.
One used car.
Un coche usado.
But
Pero
you didn't fancy that Audi guy
No te gustaba ese tipo del Audi
earlier.
más temprano.
So my ride
Así que mi viaje
won't impress you.
No te impresionará.
Well,
Bien,
I make videos.
Hago vídeos.
Kind of a KOL.
Una especie de KOL (líder de opinión clave).
Barely 100k followers.
Apenas 100 mil seguidores.
Unstable income.
Ingresos inestables.
20k on good months,
20 mil en los meses buenos,
2k on bad ones.
2k en los malos.
(Stopwatch) So far,
(Cronómetro) Hasta ahora,
it's been 1.5 minutes.
Ha pasado 1,5 minutos.
Take a break
Hacer una pausa
for six minutes.
durante seis minutos.
I need a smoke.
Necesito fumar.
Is this your tactic?
¿Esta es tu táctica?
This isn't some bar pickup.
Esto no es un ligue de bar.
What tactic?
¿Qué táctica?
Then why are you here?
Entonces, ¿por qué estás aquí?
I heard
Escuché
about it ages ago.
Sobre eso hace muchísimo tiempo.
I wanted to try it out.
Quería probarlo.
I need to de-stress
Necesito relajarme.
from work.
del trabajo.
High-pressure blind dating
Citas a ciegas bajo presión
helps you de-stress?
¿Te ayuda a desestresarte?
I didn't expect it.
No me lo esperaba.
It should be nice
Debería ser agradable
to go on dates.
para tener citas.
Who knew
¿Quién lo sabía?
this'd feel like a job interview?
¿Esto se sentiría como una entrevista de trabajo?
But
Pero
if I met my future girlfriend
Si conociera a mi futura novia
in such a setting,
En ese contexto,
it'd make for
eso daría lugar a
dull memories.
recuerdos borrosos.
Was it romantic
¿Fue romántico?
when you met
cuando se conocieron
your ex?
¿Tu ex?
Torrential rain.
Lluvia torrencial.
She couldn't get a cab.
No pudo conseguir un taxi.
I rode past
Pasé junto a él en bicicleta.
on a Kawasaki Ninja.
sobre una Kawasaki Ninja.
I asked...
Yo pregunté...
Need a ride?
¿Necesitas que te lleven?
I may not be a creep.
Puede que no sea un pervertido.
What if I am?
¿Y si lo soy?
You broke up how?
¿Cómo rompieron?
It was as abrupt as when we met.
Fue tan abrupto como cuando nos conocimos.
You didn't ask anyone
No le preguntaste a nadie.
about their past.
sobre su pasado.
Are you
Eres
interested in me?
¿Interesado en mí?
No offense.
Sin ánimo de ofender.
If it were three years ago,
Si hubiera sido hace tres años,
I'd be curious about you.
Me gustaría saber más de ti.
To be honest,
Para ser sincero,
I would have
Quisiera
found you boring.
Me resultaste aburrido.
Why don't you
¿Por qué no lo haces?
win her back?
¿Recuperarla?
When did you break up?
¿Cuándo rompisteis?
About a year ago.
Hace aproximadamente un año.
I should find her.
Debo encontrarla.
You're still in love?
¿Sigues enamorado/a?
No.
No.
I just want to know
Solo quiero saber
why she broke up with me.
Por qué rompió conmigo.
A word of advice.
Un consejo.
No. 7 is good.
El número 7 es bueno.
He's the only one who thanks
Es el único que lo agradece
the waiter for refilling
el camarero para rellenar
his water.
su agua.
Thank you.
Gracias.
His socks are the cleanest.
Sus calcetines son los más limpios.
Rich people
Gente rica
usually have manners.
Suelen tener buenos modales.
They're just boring.
Son simplemente aburridos.
No. 2 is rich.
El número 2 es rico.
Plain clothes.
Ropa de civil.
No watch.
Sin reloj.
But he checks his wrist.
Pero él se mira la muñeca.
So, he took off the watch
Entonces, se quitó el reloj.
on purpose.
a propósito.
When he pulled
Cuando tiró
out his phone,
sacó su teléfono,
the key fell out.
La llave se cayó.
He drives a Bentley.
Conduce un Bentley.
He's pretending to be poor.
Está fingiendo ser pobre.
Totally sneaky.
¡Qué astuto!
You're a KOL in gaming?
¿Eres un KOL en el mundo de los videojuegos?
Add me on WeChat.
Agrégame en WeChat.
Carry me in ranked.
Llévame en partidas clasificatorias.
Well,
Bien,
I make analytical videos about
Hago videos analíticos sobre
mysterious cases.
casos misteriosos.
The Logic Behind Truth.
La lógica detrás de la verdad.
You'll be bored.
Te aburrirás.
Good extraction rate.
Buena tasa de extracción.
It'll taste fine.
Tendrá buen sabor.
(Why don't you)
(¿Por qué no lo haces?)
(win her back?)
(¿Recuperarla?)
(Are you crazy? That was fast. Connection failed.)
(¿Estás loco? ¡Qué rápido! Falló la conexión.)
(Just so you know, we're over.)
(Para que lo sepan, hemos terminado).
(The message was blocked.) (You don't deserve me.)
(El mensaje fue bloqueado.) (No me mereces.)
(Moments) (Goodbye.)
(Momentos) (Adiós.)
(Temporarily Closed, Wei)
(Cerrado temporalmente, Wei)
(Vivian, Following May you all get what you desire.)
(Vivian, que Dios te bendiga y que todos consigas lo que deseas.)
(Her posts)
(Sus publicaciones)
(Got my hair done today.)
(Hoy me he arreglado el pelo.)
(Will stream if I'm back early.)
(Haré la transmisión en directo si regreso antes de lo previsto).
(Otherwise, see you tomorrow.)
(Si no, nos vemos mañana.)
(Rich Cousin)
(Primo Rico)
(Welcome, new family members.)
(Bienvenidos, nuevos miembros de la familia.)
(Today,)
(Hoy,)
(I will keep showing you)
(Seguiré mostrándote)
(Caorong's best food.)
(La mejor comida de Caorong.)
(We're visiting)
(Estamos de visita)
(a food street place)
(un puesto de comida callejera)
(recommended by a fan.)
(Recomendado por un fan.)
Welcome
Bienvenido
to my livestream.
a mi transmisión en vivo.
My follower recommended
Mi seguidor recomendó
a nice place.
Un lugar agradable.
Same old rules. Here.
Las mismas reglas de siempre. Aquí.
Have the first bite.
Prueba primero.
Look,
Mirar,
our viewer count
nuestro número de espectadores
keeps climbing.
sigue subiendo.
Rich Cousin?
¿Primo rico?
Are you a fan of mine?
¿Eres fan mío?
No.
No.
We met before
Nos conocimos antes
with Wei.
con Wei.
(Who?)
(¿OMS?)
(Wei.)
(Wei.)
(Wei, Vivian.)
(Wei, Vivian.)
(Guys.)
(Tipo.)
(A fan came to me.)
(Un admirador se acercó a mí.)
(Give me a sec.)
(Dame un segundo.)
Excuse me, dude.
Disculpa, amigo.
I'm working here.
Estoy trabajando aquí.
It's me, Yang Zhenghui.
Ese soy yo, Yang Zhenghui.
You and Wei streamed
Tú y Wei transmitieron en directo.
at the flower market
en el mercado de flores
last year.
el año pasado.
We had dinner together.
Cenamos juntos.
You make videos too, right?
Tú también haces vídeos, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
That's me.
Ese soy yo.
Could you
Podrías
get in touch with Wei?
¿Contactar con Wei?
She blocked me.
Ella me bloqueó.
I don't know any of her friends,
No conozco a ninguno de sus amigos.
except for you.
Excepto tú.
But we're not
Pero no lo somos.
even that close.
Incluso tan cerca.
We just did one livestream together.
Acabamos de hacer una transmisión en vivo juntos.
She quit about a year ago.
Renunció hace aproximadamente un año.
(Vivian, 380 days ago)
(Vivian, hace 380 días)
Guys.
Tipo.
It's really good.
Está muy bueno.
Please just
Por favor, solo
reach out to her, okay?
Ponte en contacto con ella, ¿de acuerdo?
Her WeChat name
Su nombre de WeChat
is just "Wei".
es simplemente "Wei".
(Wei)
(Wei)
Should we also
¿Deberíamos también...?
get a bowl of ice jelly?
¿Te apetece un bol de gelatina de hielo?
They say the ice jelly here
Dicen que la gelatina de hielo está aquí
is also amazing.
También es asombroso.
Not answering.
No contesta.
There's nothing I can do.
No hay nada que pueda hacer.
May I add you on WeChat?
¿Puedo agregarte a WeChat?
Whenever she texts you,
Cada vez que te envía un mensaje de texto,
tell her I'm looking for her.
Dile que la estoy buscando.
In our livestream room,
En nuestra sala de retransmisión en directo,
a Magic Wand unlocks group chat.
Una varita mágica desbloquea el chat grupal.
A Balloon unlocks VIP status. A Rocket unlocks everything.
Un globo desbloquea el estatus VIP. Un cohete lo desbloquea todo.
You charge money for helping friends?
¿Cobras por ayudar a tus amigos?
Thank you for the two Balloons!
¡Gracias por los dos globos!
Thank you.
Gracias.
I'll pay
Yo pagaré
through WeChat.
a través de WeChat.
(Rich Cousin)
(Primo Rico)
(Transferred 666 yuan)
(Transferencia de 666 yuanes)
An extra Balloon
Un globo extra
to see her Moments feed.
para ver su sección de Momentos.
(Wei, Last 6 months visible)
(Wei, Últimos 6 meses visibles)
See for yourself.
Vea usted mismo.
There's nothing.
No hay nada.
Last six months.
Últimos seis meses.
She must have posted something.
Ella debió haber publicado algo.
Go ask someone else.
Ve a preguntarle a otra persona.
I have to work.
Tengo que trabajar.
Do you know any of
¿Conoces alguno de ellos?
her close friends?
¿Sus amigas íntimas?
(Public Security)
(Seguridad Pública)
Your ex set her Moments
Tu ex estableció sus Momentos
invisible.
invisible.
So, she's missing?
¿Entonces está desaparecida?
What's her name?
¿Cómo se llama?
Wei.
Wei.
Full name.
Nombre completo.
Wei, Vivian.
Wei, Vivian.
Real name
Nombre real
on her ID card.
en su documento de identidad.
And her ID number?
¿Y su número de identificación?
I don't know.
No sé.
You don't know
No lo sabes
your girlfriend's name?
¿El nombre de tu novia?
Where's she from?
¿De dónde es ella?
I don't think
No creo
I ever asked her.
Nunca le pregunté.
How old is she?
¿Qué edad tiene ella?
She said she was 24.
Dijo que tenía 24 años.
But you know how girls are
Pero ya sabes cómo son las chicas.
about their age.
sobre su edad.
It could be wrong.
Podría estar equivocado.
What does she do?
¿Qué hace ella?
She's a streamer and vlogger.
Es streamer y vloguera.
- When did you break up? - A year ago.
- ¿Cuándo rompieron? - Hace un año.
- After dating for? - For two or three months.
- ¿Después de salir juntos durante? - Dos o tres meses.
You dated a year ago.
Salieron hace un año.
You don't know her name,
No sabes su nombre,
occupation,
ocupación,
hometown,
ciudad natal,
and not even
y ni siquiera
her age.
su edad.
You broke up. She blocked you.
Rompieron. Ella te bloqueó.
Now, you say
Ahora dices
she's missing?
¿Está desaparecida?
I know
Sé
you must think
Debes pensar
I'm a lunatic.
Estoy loco.
But I'm not.
Pero no lo soy.
She couldn't
Ella no podía
have stopped posting
han dejado de publicar
for six months.
durante seis meses.
That's illogical.
Eso es ilógico.
That's why you came?
¿Por eso viniste?
I know
Sé
I'm not a professional.
No soy un profesional.
But I'm not clueless either.
Pero yo tampoco soy ninguna ignorante.
I...
I...
It may sound unreasonable.
Puede sonar irrazonable.
But sometimes,
Pero a veces,
we solve cases with intuition.
Resolvemos los casos con intuición.
"We"?
"Nosotros"?
Have you asked
¿Has preguntado?
her friends?
¿Sus amigas?
Yes, I have.
Sí, lo he hecho.
Her friend
Su amiga
showed me her Moments.
Me mostró sus Momentos.
I couldn't see that.
No pude ver eso.
She blocked me.
Ella me bloqueó.
Why didn't her friend report it?
¿Por qué su amiga no lo denunció?
What?
¿Qué?
I barely know her.
Apenas la conozco.
Why should I report anything?
¿Por qué debería informar de algo?
Because she didn't
Porque ella no lo hizo
text back?
¿Responder por mensaje?
I ignore messages
Ignoro los mensajes
from my fans every day.
De mis fans todos los días.
Should I be jailed for that?
¿Debería ir a la cárcel por eso?
Officer.
Oficial.
That guy's mentally unstable.
Ese tipo está mentalmente inestable.
He made too many detective videos
Hizo demasiados vídeos de detectives
and lost it.
y lo perdí.
Is he using you
¿Te está utilizando?
(Rich Cousin) as content?
(Primo Rico) como contenido?
(Call ended)
(Llamada finalizada)
Hello. Hello.
Hola. Hola.
What is this?
¿Qué es esto?
If you think I'm doing drugs,
Si crees que consumo drogas,
test it for evidence.
Pruébalo para obtener pruebas.
(Yang Zhenghui) Here's my ID.
(Yang Zhenghui) Aquí está mi identificación.
Open a case.
Abra un caso.
Yang Zhenghui.
Yang Zhenghui.
Your ex-girlfriend
Tu exnovia
may not even exist.
Puede que ni siquiera exista.
We need solid information.
Necesitamos información sólida.
What do you do?
¿A qué te dedicas?
I make analytical videos
Hago vídeos analíticos
about cases.
sobre casos.
The Logic Behind Truth.
La lógica detrás de la verdad.
(The Logic Behind Truth)
(La lógica detrás de la verdad)
(Someone as full of life as her)
(Alguien tan llena de vida como ella)
(vanished completely from social media,)
(Desapareció completamente de las redes sociales,)
(just like the abrupt breakup.)
(igual que una ruptura abrupta.)
(We used to talk every day,)
(Solíamos hablar todos los días,)
(then one day she disappeared)
(Y un día desapareció)
(without explanation.)
(sin explicación.)
(I might have accepted it,)
(Podría haberlo aceptado,)
(but what she left behind)
(pero lo que dejó atrás)
(still reminds me)
(todavía me lo recuerda)
(of her.)
(de ella.)
♪Better hide it up before they see♪
¡Mejor esconderlo antes de que lo vean!
♪Never thought that I could fall so deep♪
¿Nunca pensé que podría caer tan bajo?
(I don't believe in unexplained events,)
(No creo en los sucesos inexplicables,)
(be it the sudden breakup,)
(ya sea una ruptura repentina,)
(or her disappearance.)
(o su desaparición.)
♪Come back, annoyance♪
¿¡Vuelve, fastidio!?
♪I'm into my enjoyment♪
¿Estoy disfrutando?
(To unravel the mystery,)
(Para desentrañar el misterio,)
(I have to)
(Tengo que)
(find her.)
(encuéntrala.)
♪'Cause once you start, can't recall♪
¿Porque una vez que empiezas, no puedes recordar?
Professor Zeng.
Profesor Zeng.
In the award ceremony,
En la ceremonia de entrega de premios,
please deliver
Por favor, entregue
a speech
un discurso
and explain the themes
y explicar los temas
of some works.
de algunas obras.
I know.
Lo sé.
I'm sorry.
Lo lamento.
Sorry.
Lo siento.
It was an accident.
Fue un accidente.
How did it happen?
¿Cómo ha ocurrido?
Professor Zeng.
Profesor Zeng.
She broke your artwork.
Ella rompió tu obra de arte.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
It's fine.
Está bien.
Let her go.
Déjala ir.
Okay.
Bueno.
Come on.
Vamos.
Clean this up.
Limpia esto.
Sorry.
Lo siento.
It was an accident.
Fue un accidente.
Actually, that was defective.
En realidad, estaba defectuoso.
I've wanted to smash it myself.
Yo mismo he querido destrozarlo.
So, thank you.
Así que, gracias.
No problem.
Ningún problema.
Deliver this batch tomorrow.
Entregue este lote mañana.
How did you find this place?
¿Cómo encontraste este lugar?
It's easy.
Es fácil.
You're so famous.
Eres muy famoso.
Mr. Zeng Jie.
Sr. Zeng Jie
Or should I say Master Zeng Jie?
¿O debería decir Maestro Zeng Jie?
"Master"
"Maestro"
makes me sound old.
Me hace sonar viejo.
Last time,
Último tiempo,
I accidentally broke your artwork.
He roto tu obra de arte por accidente.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's fine.
Está bien.
That was defective.
Eso estaba defectuoso.
My student sent it
Mi alumno lo envió.
to the hotel
al hotel
by mistake.
por error.
I've wanted
He querido
to replace it
para reemplazarlo
with a new one.
con uno nuevo.
But I couldn't
Pero no pude
go to the hotel
ir al hotel
and smash it.
y destrúyelo.
I should thank you instead.
En cambio, debería darte las gracias a ti.
I don't get it.
No lo entiendo.
Where's the defect?
¿Dónde está el defecto?
Near the base, on the left side.
Cerca de la base, en el lado izquierdo.
A blemish flaw.
Un defecto imperceptible.
What is that?
¿Qué es eso?
It's like pores on the orange peel.
Es como los poros de la cáscara de naranja.
Pinhead-sized.
Del tamaño de la cabeza de un alfiler.
Who even looks at the base?
¿Quién se fija siquiera en la base?
But it's there.
Pero está ahí.
So you're a perfectionist, Professor Zeng.
Así que usted es un perfeccionista, profesor Zeng.
Master Zeng is.
El maestro Zeng es.
What an artistic place.
¡Qué lugar tan artístico!
You designed it?
¿Lo diseñaste tú?
Any symbolic meanings?
¿Algún significado simbólico?
It's just a form of expression.
Es simplemente una forma de expresión.
If communication
Si la comunicación
gets too direct,
se vuelve demasiado directo,
there will be conflict.
Habrá conflicto.
Conflict
Conflicto
leads to rupture.
conduce a la ruptura.
The greater the conflict, the bigger the rupture.
Cuanto mayor sea el conflicto, mayor será la ruptura.
But meanwhile, the channel
Pero mientras tanto, el canal
for communication widens.
para que la comunicación se amplíe.
Just like this wall,
Igual que este muro,
which has lost its beauty
que ha perdido su belleza
of wholeness.
de plenitud.
Why do you make it
¿Por qué lo haces?
like this then?
¿Así entonces?
Because it's an expression.
Porque es una expresión.
Humans appreciate
Los humanos aprecian
beauty
belleza
and wholeness
y plenitud
but are also cruel.
pero también son crueles.
Decay and destruction
Decadencia y destrucción
also capture attention.
también captan la atención.
Thus there's
Por lo tanto, hay
a term
un término
more compelling than beauty.
Más convincente que la belleza.
Poignant beauty.
Belleza conmovedora.
Is it the pottery-making process?
¿Se trata del proceso de fabricación de cerámica?
I only displayed
Solo mostré
the finished work
el trabajo terminado
and the clay.
y la arcilla.
Beautiful things
cosas hermosas
often start off
a menudo comienzan
looking ordinary.
de aspecto normal.
Such unremarkable clay
arcilla tan común
becomes so beautiful through you.
Se vuelve tan hermoso gracias a ti.
This is amazing.
Esto es increíble.
No blemish flaws?
¿Sin defectos ni imperfecciones?
None.
Ninguno.
Perfection?
¿Perfección?
Near perfection.
Casi la perfección.
Is this where you work?
¿Es aquí donde trabajas?
People communicate cautiously
La gente se comunica con cautela.
after a certain age.
después de cierta edad.
Mature thinking
Pensamiento maduro
complicates communication.
Complica la comunicación.
Then people often
Entonces la gente a menudo
choose silence
Elige el silencio
to save time
para ahorrar tiempo
or let's say,
o digamos,
avoid complications.
evitar complicaciones.
Professor Zeng,
Profesor Zeng,
must you speak so profoundly?
¿Es necesario hablar con tanta profundidad?
If I truly spoke
Si realmente hablara
with profound depth,
con profunda profundidad,
you might not understand.
Puede que no lo entiendas.
The depth you perceive
La profundidad que percibes
is my simplest
es mi más simple
chosen words.
Palabras escogidas.
I have communicative skills
Tengo habilidades comunicativas
as a teacher.
como profesor.
Otherwise,
De lo contrario,
how do I teach students?
¿Cómo enseño a mis alumnos?
How can I be your student?
¿Cómo puedo ser tu alumno?
Apply for my graduate program
Solicitar admisión a mi programa de posgrado
at Caorong University.
en la Universidad de Caorong.
But I only
Pero yo solo
enroll three students.
Inscribir a tres estudiantes.
Over 100
Más de 100
apply.
aplicar.
Can I just learn pottery from you?
¿Puedo aprender cerámica contigo?
A blemish flaw.
Un defecto imperceptible.
Why do they occur?
¿Por qué ocurren?
They are caused by uneven glaze
Se producen por un esmalte desigual.
or temperature
o temperatura
fluctuations during firing.
fluctuaciones durante el disparo.
Typically under a millimeter.
Normalmente, menos de un milímetro.
Am I defective then?
¿Soy yo defectuoso entonces?
This plate is.
Este plato es.
You're not.
Usted no es.
Isn't everything
¿No es todo eso?
either perfect
o perfecto
or defective to you?
¿O defectuoso para usted?
Near perfection.
Casi la perfección.
Then smash it.
¡Entonces rómpelo!
First creation deserves preservation.
La primera creación merece ser preservada.
You learned
Aprendiste
pottery from Li?
¿Cerámica de Li?
His training class is called Light Strokes?
¿ Su clase de entrenamiento se llama "Golpes Ligeros"?
You can even tell that?
¿Incluso puedes darte cuenta de eso?
He was my classmate.
Él era mi compañero de clase.
No wonder
No me extraña
they display
muestran
your photo there.
Tu foto ahí.
The clay we use
La arcilla que usamos
is bought
se compra
from the same place.
del mismo lugar.
Would you like to
Le gustaría
join me for dinner?
¿Te unes a mí para cenar?
Professor Zeng.
Profesor Zeng.
I don't easily go on dates.
No me resulta fácil tener citas.
But then again,
Pero claro,
I'm free tomorrow night.
Estoy libre mañana por la noche.
Look forward to it.
¡Espéralo con ilusión!
(Welcome to this episode)
(Bienvenidos a este episodio)
(of The Logic Behind Truth.)
(De La lógica detrás de la verdad.)
(I'm your old friend,)
(Soy tu viejo amigo,)
(Big Hui.)
(Gran Hui.)
(Today, we're talking)
(Hoy estamos hablando)
(about the case of a man killing and dismembering his wife.)
(Sobre el caso de un hombre que mató y descuartizó a su esposa).
(The Kang's Wood Chipper Murder Case.)
(El caso del asesinato con la trituradora de madera de Kang).
Big Hui.
Gran Hui.
We're watching your videos.
Estamos viendo tus vídeos.
They're interesting.
Son interesantes.
I'm a fan now.
Ahora soy fan.
Many of us are watching
Muchos de nosotros estamos observando
your videos.
tus vídeos.
You don't think I'm crazy anymore?
¿Ya no crees que estoy loco?
You're definitely crazy.
Definitivamente estás loco.
But that's why
Pero por eso
you have done so well.
Lo has hecho muy bien.
So do you believe
¿Entonces lo crees?
what I'm saying now?
¿Qué estoy diciendo ahora?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Your ex-girlfriend?
¿Tu exnovia?
Big Hui.
Gran Hui.
We still need
Todavía necesitamos
solid information.
Información sólida.
Captain Li.
Capitán Li.
Hello again.
Hola de nuevo.
Big Hui.
Gran Hui.
Am I popular
¿Soy popular?
among you guys?
¿Entre vosotros?
Keep eating.
Sigue comiendo.
Had lunch? It's on me.
¿Ya almorzaste? Yo invito.
I heard about your case.
Me enteré de su caso.
You made
Tú hiciste
all those video analyses.
Todos esos análisis de vídeo.
So you should know.
Así que deberías saberlo.
We can't open a case
No podemos abrir un caso
without any info
sin ninguna información
after a year?
¿Después de un año?
Someone would have
Alguien habría
reported it
lo informó
if she were in trouble.
Si ella estuviera en problemas.
She simply blocked you.
Simplemente te bloqueó.
She's not missing.
Ella no está desaparecida.
Captain Li.
Capitán Li.
I...
I...
Please.
Por favor.
Call me Li De.
Llámame Li De.
I may not know
Puede que no lo sepa
her real name.
Su verdadero nombre.
But I know her.
Pero yo la conozco.
First,
Primero,
she can't
ella no puede
stop posting.
Deja de publicar.
Secondly,
En segundo lugar,
she hasn't streamed in a year
No ha hecho streaming en un año.
and she stopped uploading
y dejó de subir videos
videos almost a year ago.
videos de hace casi un año.
Maybe she found
Tal vez ella encontró
a respectable job.
Un trabajo respetable.
Excuse me.
Disculpe.
My job isn't respectable?
¿Mi trabajo no es respetable?
I mean,
Quiero decir,
maybe she found
tal vez ella encontró
a stable job.
un trabajo estable.
That's not like her.
Eso no es propio de ella.
You watch my case analysis
Observa mi análisis de caso.
because
porque
there is logic.
Hay lógica.
Logic leads to truth.
La lógica conduce a la verdad.
You believe in
Crees en
my logic.
Mi lógica.
Why doubt the truth?
¿Por qué dudar de la verdad?
You're an officer.
Eres un oficial.
When doubts emerge,
Cuando surgen las dudas,
it's your duty to find the truth.
Es tu deber descubrir la verdad.
Enough.
Suficiente.
Yes, I'm an officer,
Sí, soy oficial.
but I need an actual case.
pero necesito un caso real.
Fine.
Bien.
Your ex
Tu ex
is missing.
Falta.
Then tell me
Entonces dime
her name.
Su nombre.
Liu Wei.
Liu Wei.
You remembered?
¿Te acordaste?
I found out.
Me enteré.
I first
Primero
found her apartment.
Encontró su apartamento.
Then...
Entonces...
Wait.
Esperar.
You didn't even know
Ni siquiera lo sabías
where she lived?
¿Dónde vivía?
Wanderers like us rent places
Los viajeros como nosotros alquilamos lugares
everywhere.
en todos lados.
She always came
Ella siempre venía
to my place.
a mi casa.
But I sent her home
Pero la mandé a casa.
once.
una vez.
So I checked
Así que revisé
my ride-hailing history.
Mi historial con servicios de transporte compartido.
I got there
Llegué allí
and found her building.
y encontró su edificio.
Nice apartment.
Bonito apartamento.
It's rented.
Está alquilado.
Then I recalled
Entonces recordé
the floor.
el suelo.
Haven't you
¿No lo has hecho?
watched this?
¿Viste esto?
Let's go.
Vamos.
You tried hard.
Lo intentaste con mucho empeño.
Yeah.
Sí.
Then I remembered
Entonces recordé
the unit she lived in.
la unidad en la que vivía.
Wait.
Esperar.
Who are you looking for?
¿A quién buscas?
Luckily,
Afortunadamente,
the landlady was home.
La casera estaba en casa.
Liu Wei? She moved out.
¿Liu Wei? Se mudó.
When?
¿Cuando?
End of last year.
Finales del año pasado.
The lease wasn't up.
El contrato de arrendamiento no había expirado.
She moved out a month early.
Se mudó un mes antes de lo previsto.
Did she say
¿Dijo ella?
where she was going?
¿Adónde iba?
Back home, maybe.
De vuelta a casa, tal vez.
Did she come alone
¿Vino sola?
to pack up?
¿Empacar?
She didn't.
Ella no lo hizo.
Some friends of hers
Algunos amigos suyos
did it.
Lo hice.
She kept texting me on WeChat.
Ella no paraba de enviarme mensajes de texto por WeChat.
What a nice girl.
¡Qué chica tan simpática!
She never
Ella nunca
missed a rent payment.
No pagó el alquiler.
After moving,
Después de mudarme,
she even sent
Incluso envió
a WeChat red packet,
un sobre rojo de WeChat,
saying she couldn't
diciendo que no podía
come to clean up,
ven a limpiar,
so I should hire a cleaner.
Entonces debería contratar a una persona para la limpieza.
Do you
Tú
still have her WeChat?
¿Todavía tiene su WeChat?
Could I see
¿Podría ver?
her Moments feed?
¿Su sección de Momentos?
Yeah, wait a minute.
Sí, espera un momento.
I'll get my phone.
Voy a buscar mi teléfono.
Okay.
Bueno.
This is the first red flag.
Esta es la primera señal de alarma.
The landlady may be
La casera puede ser
blocked for certain posts.
Bloqueado para ciertas publicaciones.
No.
No.
She didn't show up
Ella no se presentó.
during the move
durante el traslado
or hire movers.
o contratar a una empresa de mudanzas.
Treating friends
Invitar a los amigos
to meals is pricier.
Las comidas son más caras.
Plus the 200-yuan red packet.
Además del sobre rojo de 200 yuanes.
She's bad at saving money.
Se le da mal ahorrar dinero.
With a moving company,
Con una empresa de mudanzas,
we could track
podríamos rastrear
where she moved.
donde se mudó.
But her friends did it.
Pero sus amigas lo hicieron.
There is no record.
No existe ningún registro.
She texted
Ella me envió un mensaje de texto
the landlady
la casera
on WeChat
en WeChat
without showing up.
sin presentarse.
About going home...
Sobre volver a casa...
She said her parents divorced and remarried.
Dijo que sus padres se divorciaron y se volvieron a casar.
She left her hometown
Ella abandonó su ciudad natal
for college
para la universidad
and cut contact with them.
y cortar el contacto con ellos.
She wouldn't go back.
Ella no quería volver.
Let's hypothesize
Supongamos que
that she was controlled
que ella estaba controlada
by someone.
por alguien.
They could do all that
Podían hacer todo eso.
with her phone.
con su teléfono.
The landlady wouldn't know she was missing.
La casera no se daría cuenta de que había desaparecido.
Your imagination
Tu imaginación
is getting a bit wild.
Se está descontrolando un poco.
What's wild is my attention
Lo salvaje es mi atención
to detail and reasoning.
al detalle y al razonamiento.
The second red flag.
La segunda señal de alarma.
Why are you dressed
¿Por qué estás vestido?
so innocently?
¿Tan inocentemente?
For photos.
Para fotos.
Dressed innocently?
¿Vestida inocentemente?
Why did you
¿Por qué lo hiciste?
buy this ugly plate?
¿Comprar este plato tan feo?
It's ugly?
¿Es feo?
Isn't it?
¿Verdad que sí?
I made it.
Lo logré.
It's nice.
Es agradable.
I didn't expect
No me lo esperaba
you'd know handicrafts.
Conocerías las artesanías.
This is pottery.
Esto es cerámica.
But it's defective.
Pero está defectuoso.
D-Defective?
¿D-Defectuoso?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
The blemish flaws.
Los defectos imperceptibles.
What?
¿Qué?
Look.
Mirar.
There are holes to the left
Hay agujeros a la izquierda.
of the woman's head
de la cabeza de la mujer
and on the hem,
y en el dobladillo,
caused by
causado por
uneven glaze or temperature fluctuation.
Esmalte irregular o fluctuaciones de temperatura.
But you can still use it.
Pero aún puedes usarlo.
It's imperfect.
Es imperfecto.
Why must it be perfect?
¿Por qué tiene que ser perfecto?
I'm wasting my time.
Estoy perdiendo el tiempo.
You don't know
No lo sabes
"perfection".
"perfección".
A quick question.
Una pregunta rápida.
Don't bother.
No te molestes.
You don't appreciate beauty.
No aprecias la belleza.
I don't?
¿No?
So shallow.
Tan superficial.
How am I shallow?
¿En qué sentido soy superficial?
I'm just curious why these are
Tengo curiosidad por saber por qué son así.
"blemish flaws"
"imperfecciones"
and not "needle holes"?
¿Y no "agujeros de aguja"?
And
Y
this tiny flaw
este pequeño defecto
ruins it?
¿Lo arruina?
That's pathetic.
Eso es patético.
Perfection
Perfección
is rare in this world.
es raro en este mundo.
What we can achieve
Lo que podemos lograr
is near-perfection.
es casi perfecto.
Perfection is an aspiration.
La perfección es una aspiración.
You lack aspiration.
Te falta ambición.
I won't
No lo haré.
waste my words
desperdicio mis palabras
with you.
contigo.
Seriously?
¿En serio?
A hole
Un agujero
ruins perfection?
¿Arruina la perfección?
You wanderers always sound
Ustedes, vagabundos, siempre suenan
so sophisticated?
¿Tan sofisticado?
So what's the problem here?
¿Cuál es, entonces, el problema?
Why did she make this?
¿Por qué hizo esto?
For fun?
¿Por diversión?
No way.
De ninguna manera.
Her livestreams
Sus transmisiones en directo
flopped.
fracasó.
She was shooting
Ella estaba disparando
outfit changes and stuff.
cambios de vestuario y esas cosas.
Low views.
Pocas visualizaciones.
They lacked content.
Les faltaba contenido.
She made this
Ella hizo esto
for one purpose.
con un solo propósito.
To shoot videos.
Para grabar vídeos.
This
Este
is the second red flag.
es la segunda señal de alerta.
Enough.
Suficiente.
Stop creating suspense
Deja de crear suspense.
like in the videos.
como en los vídeos.
Just tell me.
Solo dímelo.
She learned pottery.
Aprendió cerámica.
So she'd at least
Así que ella al menos
film a video about it.
Graba un vídeo sobre ello.
But she didn't.
Pero no lo hizo.
She stopped streaming and uploading videos
Dejó de transmitir y subir videos
during
durante
her move last year.
Su mudanza el año pasado.
It means
Significa
she disappeared
Ella desapareció
last November.
el pasado mes de noviembre.
That's when you broke up
Fue entonces cuando rompieron.
and she blocked you.
Y ella te bloqueó.
We broke up
Nos separamos
on October 20th.
El 20 de octubre.
Vivid memory, huh?
¡Menuda memoria, ¿eh?!
I kept all chat records.
Guardé todos los registros de chat.
Don't ask why
No preguntes por qué
I kept them.
Los conservé.
I'm just
Yo solo
pathetic.
patético.
"Just so you know, we're over."
"Para que lo sepas, lo nuestro ha terminado."
"You don't deserve me. Goodbye."
"No me mereces. Adiós."
She realized it after
Se dio cuenta después
three months?
¿Tres meses?
Good for her.
¡Bien por ella!
Exclamation mark.
Signo de admiración.
Are you crazy?
¿Estás loco?
That was fast.
¡Eso fue rápido!
I was in a team fight
Estaba en una pelea por equipos.
and forgot to block her.
y olvidé bloquearla.
The next day, I realized
Al día siguiente, me di cuenta
she might be mad about something.
Puede que esté enfadada por algo.
So I waited for her
Así que la esperé.
to contact me.
para contactarme.
Then she completely vanished.
Luego desapareció por completo.
A year later,
Un año después,
you remembered her.
Te acordaste de ella.
I just want to ask
Solo quiero preguntar
why we broke up back then.
Por qué rompimos en aquel entonces.
To break up properly,
Para separarse correctamente,
I think we should
Creo que deberíamos
at least say
al menos dilo
"Goodbye."
"Adiós."
"Get lost"
"Piérdase"
would've worked too.
También habría funcionado.
Captain Li.
Capitán Li.
Do you believe that
¿Crees que...?
Wei is missing now?
¿Wei está desaparecido ahora?
I believe
Yo creo
she blocked you.
Ella te bloqueó.
And
Y
call me Li De.
Llámame Li De.
I know my evidence
Conozco mis pruebas
is insufficient.
es insuficiente.
You've got zero evidence.
No tienes ninguna prueba.
But at least,
Pero al menos,
this could be a lead.
Esto podría ser una pista.
I need to find out
Necesito averiguarlo
where
dónde
this plate came from.
Este plato proviene de...
What's your plan?
¿Cuál es tu plan?
I bet
Te apuesto
she learned it from
Ella lo aprendió de
a pottery training class.
Un curso de formación en cerámica.
I checked.
Lo comprobé.
(Caorong) There are
(Caorong) Hay
about 30 training centers.
unos 30 centros de formación.
There are four
Hay cuatro
(Wei's apartment) around her home.
(El apartamento de Wei) alrededor de su casa.
Check them one by one?
¿Revisarlos uno por uno?
No need.
No hay necesidad.
The "Light Strokes".
Los "Ligeros Toques".
Other classes have
Otras clases tienen
(Light Strokes) generic names.
(Ligeros trazos) nombres genéricos.
She definitely
Ella definitivamente
chose this one.
Elegí este.
Not bad, Big Hui.
Nada mal, Big Hui.
Want to join
¿Quieres unirte?
the police force?
¿La policía?
Cut it out.
¡Basta ya!
Why would you want
¿Por qué querrías...?
a small-time vlogger?
¿Un vlogger de poca monta?
You're much more
Eres mucho más
experienced.
experimentado.
Alright, Big Hui.
Muy bien, Gran Hui.
If you ever find actual evidence,
Si alguna vez encuentras pruebas reales,
I'll help.
Yo ayudaré.
When I was young,
Cuando era joven,
I asked Mom where Dad was.
Le pregunté a mamá dónde estaba papá.
Mom said,
Mamá dijo,
"He's dead."
"Está muerto."
Later I learned from others
Más tarde aprendí de otros.
that he went abroad
que se fue al extranjero
when I was two years old
cuando tenía dos años
and never returned.
y nunca regresó.
Mom didn't have time for me.
Mamá no tenía tiempo para mí.
I grew up with Grandma.
Me crié con mi abuela.
After Grandma passed,
Tras el fallecimiento de la abuela,
I lost all family.
Perdí a toda mi familia.
I've been in boarding schools
He estado en internados.
since middle school.
Desde la escuela secundaria.
I specifically
Yo específicamente
went to college
fue a la universidad
far from home.
lejos de la casa.
I didn't care about the major
No me importaba el jefe
or the diploma.
o el diploma.
I just wanted
Yo solo quería
to leave.
marcharse.
Neither my former self
Ni mi yo anterior
nor my present self
ni mi yo actual
is someone I like.
Es alguien que me cae bien.
My life
Mi vida
has always been a complete mess.
Siempre ha sido un completo desastre.
After meeting you,
Después de conocerte,
I fell for ceramics.
Me enamoré de la cerámica.
It's not a passing whim,
No es un capricho pasajero,
but genuine love.
pero amor verdadero.
You showed me
Tú me mostraste
that even a lump of clay
que incluso un trozo de arcilla
can be extraordinary.
puede ser extraordinario.
That's all you need
Eso es todo lo que necesitas
to know
saber
about pottery.
sobre cerámica.
Are you single?
¿Eres soltero?
It mostly depends
Depende principalmente de
on my mood.
sobre mi estado de ánimo.
It depends on your mood?
¿Depende de tu estado de ánimo?
Few people are worthy.
Pocas personas son dignas.
So I leave it to my mood.
Así que lo dejo a mi estado de ánimo.
I'm with my current boyfriend
Estoy con mi novio actual
purely because of my mood.
Simplemente por mi estado de ánimo.
Where's the car?
¿Dónde está el coche?
What car?
¿Qué coche?
Your car.
Tu coche.
Didn't you call a designated driver?
¿No llamaste a un conductor designado?
Did I?
¿Lo hice?
You still have to pay, anyway.
De todos modos, tienes que pagar.
Hop on if you don't
Súbete si no lo haces.
mind getting wet.
No te preocupes por mojarte.
Then you started dating.
Entonces empezaron a salir.
He makes videos too.
Él también hace vídeos.
Not so successful.
No tuvo mucho éxito.
So he's also a designated driver.
Así que él también es conductor designado.
How long?
¿Cuánto tiempo?
It's been a long time. Three months.
Ha pasado mucho tiempo. Tres meses.
Three months
Tres meses
is long?
¿Es largo?
Isn't it?
¿Verdad que sí?
If being with someone feels like
Si estar con alguien se siente como
an eternity,
una eternidad,
that means
eso significa
you stopped wanting
Dejaste de querer
to be with them.
para estar con ellos.
It smells good.
Huele bien.
You hang those in your car?
¿Las cuelgas en tu coche?
A granny
Una abuela
sells those on the street.
los vende en la calle.
Whenever I see her,
Siempre que la veo,
I buy some
Compro algunos
to help her out.
para ayudarla.
You're so kind.
Eres muy amable.
Professor Zeng.
Profesor Zeng.
Can you show me?
¿Me lo puedes enseñar?
Show you what?
¿Mostrarte qué?
This is where mud
Aquí es donde está el barro
becomes extraordinary?
¿Se vuelve extraordinario?
Mud will always be mud.
El barro siempre será barro.
The extraordinary
Lo extraordinario
was there when it was just clay.
Estuvo allí cuando solo era arcilla.
Then I'm hopeless.
Entonces no tengo remedio.
I can only be a flawed product.
Solo puedo ser un producto imperfecto.
You're not flawed.
No tienes ningún defecto.
Past experiences are a refinement.
Las experiencias pasadas son un refinamiento.
If I could walk in there,
Si pudiera entrar allí,
burn away
consumirse
all the bad memories,
todos los malos recuerdos,
and emerge extraordinary,
y emerger extraordinarios,
that'd be great.
Eso sería genial.
Why are there no chairs?
¿Por qué no hay sillas?
I work standing up.
Trabajo de pie.
If I sit down,
Si me siento,
I might slack off.
Puede que me relaje.
Why are there chairs downstairs?
¿Por qué hay sillas abajo?
I meet
Me encuentro
my students there.
mis alumnos allí.
This is where
Aquí es donde
I work.
Trabajo.
The third floor?
¿El tercer piso?
Bedroom and terrace.
Dormitorio y terraza.
If I work late,
Si trabajo hasta tarde,
I stay here.
Me quedo aquí.
Is it late tonight?
¿Es tarde esta noche?
Oh right.
Ah, cierto.
Time for a break-up.
Ha llegado el momento de la ruptura.
(Just so you know, we're done. You don't deserve me. Goodbye.)
(Para que lo sepas, hemos terminado. No me mereces. Adiós.)
It may not matter.
Puede que no importe.
But I'm single now.
Pero ahora estoy soltera.
(Light Strokes)
(Ligeros trazos)
H-Hello.
H-Hola.
Sir.
Señor.
Hello.
Hola.
How can I help you?
¿Le puedo ayudar en algo?
C-Could you check
C-¿Podrías comprobarlo?
if this plate
si esta placa
was made here?
¿Se fabricó aquí?
Yeah, it's from
Sí, es de
our trial
nuestro juicio
classes.
clases.
Do you
Tú
recognize this girl?
¿Reconoces a esta chica?
She's pretty,
Ella es guapa,
but I don't remember her.
pero no la recuerdo.
We have
Tenemos
many trial participants.
muchos participantes en el ensayo.
They usually
Suelen
only come once.
Solo ven una vez.
She didn't take courses.
Ella no tomó cursos.
Otherwise,
De lo contrario,
I'd remember.
Lo recordaría.
Would you
¿Lo harías?
like to try?
¿Te gustaría probar?
Yeah.
Sí.
Yeah, I...
Sí, yo...
So many ceramics.
Tantas piezas de cerámica.
Take a look first.
Primero, echa un vistazo.
Why do these ceramics
¿Por qué estas cerámicas?
have blemish flaws?
¿Tienen imperfecciones?
You're an expert.
Eres un experto.
Blemish flaws are common.
Los defectos estéticos son comunes.
Aren't they
¿No es así?
supposed to be defective products?
¿Se supone que son productos defectuosos?
Who told you that?
¿Quién te dijo eso?
You taught your students that.
Eso les enseñaste a tus alumnos.
You must've misunderstood.
Debes haber entendido mal.
Some master artists pursue
Algunos maestros artistas persiguen
perfection,
perfección,
so they can't stand blemish flaws.
Por eso no soportan las imperfecciones.
But normally,
Pero normalmente,
it's acceptable.
Es aceptable.
What kind of master can't stand
¿Qué clase de amo no lo soporta?
blemish flaws?
¿Imperfecciones?
Real masters.
Auténticos maestros.
Those exceptional
Esos excepcionales
artistic experts
expertos artísticos
with numerous awards.
con numerosos premios.
Do you have
Tiene
such a master here?
¿Hay algún maestro así aquí?
Professor Zeng Jie from Caorong University
El profesor Zeng Jie de la Universidad de Caorong
is our boss's classmate.
es compañero de clase de nuestro jefe.
He's an honorary
Es un miembro honorario
professor here.
Soy profesor.
Does he come
¿Viene?
to teach students?
¿Enseñar a los estudiantes?
Yeah.
Sí.
Whenever possible,
Siempre que es posible,
he comes over
él viene
to offer guidance.
para ofrecer orientación.
T-The plate he's holding...?
¿El plato que sostiene...?
That's Professor Zeng's
Ese es el profesor Zeng
award-winning work.
Trabajo premiado.
A masterpiece.
Una obra maestra.
Here,
Aquí,
our courses focus
Nuestros cursos se centran
on replicating master's works.
sobre la reproducción de obras maestras.
Therefore,
Por lo tanto,
our program is highly professional.
Nuestro programa es altamente profesional.
Give it a try.
Probar.
Yeah.
Sí.
What
Qué
was his name again?
¿Era ese su nombre otra vez?
(Zeng Jie, search) Zeng Jie.
(Zeng Jie, buscar) Zeng Jie.
(Zeng Jie's Biography)
(Biografía de Zeng Jie)
(Artistic Career)
(Carrera artística)
Why did we
¿Por qué lo hicimos?
start dating?
¿Empezar a salir con alguien?
I was blind.
Estaba ciego.
I'm serious.
Lo digo en serio.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
How am I not serious?
¿Cómo que no estoy hablando en serio?
We were at similar stages
Estábamos en etapas similares.
in life.
en la vida.
We saw our future,
Vimos nuestro futuro,
but were struggling.
pero estaban teniendo dificultades.
Our jobs
Nuestros trabajos
required us to face people,
nos exigía enfrentarnos a la gente,
yet we only saw cameras.
Sin embargo, solo vimos cámaras.
We were both lonely and understood
Ambos nos sentíamos solos y nos entendíamos.
each other's
el uno del otro
loneliness.
soledad.
Isn't it cringe
¿No da vergüenza ajena?
to be so serious?
¿Tan serio?
We happened to meet.
Nos encontramos por casualidad.
We happened
Sucedió lo que pasó
not to mind each other.
No nos molestemos unos a otros.
We were single.
Estábamos solteros.
It happened
Sucedió
that neither of us needed to
que ninguno de los dos necesitábamos
explain our jobs
Explica nuestros trabajos
to each other.
el uno al otro.
It happened
Sucedió
that you could carry me in games.
que podrías llevarme en los juegos.
When we met,
Cuando nos conocimos,
I felt secure
Me sentí segura
sitting on your bike.
sentado en tu bicicleta.
Women often
Las mujeres a menudo
get moved by meaningless
conmoverse por lo sin sentido
little details.
pequeños detalles.
What can you
¿Qué puedes hacer?
really offer though?
¿Pero de verdad lo ofrecen?
I'll find you.
Te encontraré.
When did you break up?
¿Cuándo rompisteis?
About a year ago.
Hace aproximadamente un año.
No.
No.
I heard your questions.
He escuchado sus preguntas.
Yang Zhenghui, age 30.
Yang Zhenghui, 30 años.
Another take?
¿Otra opinión?
♪All the mistakes you've made grow into greed♪
¿Todos los errores que has cometido se convierten en avaricia?
Isn't it cringe
¿No da vergüenza ajena?
to be so serious?
¿Tan serio?
Lost, huh?
¿Perdido, eh?
We saw our future,
Vimos nuestro futuro,
but were struggling.
pero estaban teniendo dificultades.
♪All that I want is what I need♪
¿Todo lo que quiero es lo que necesito?
Sorry, I forgot my lines.
Lo siento, olvidé mis líneas.
Amazing.
Asombroso.
Director, give it a try.
Director, inténtelo.
Our... Hello?
Nuestro... ¿Hola?
What's up?
¿Qué pasa?
The place my fans recommend is really good.
El sitio que me recomiendan mis fans es realmente bueno.
Come on, same as always.
Venga, lo mismo de siempre.
Have the first bite.
Prueba primero.
Doesn't this look mouthwatering?
¿No tiene una pinta deliciosa?
Wait a minute, guys.
Esperen un momento, chicos.
A fan came to meet me.
Un fan vino a conocerme.
Excuse me, dude.
Disculpa, amigo.
I'm working here.
Estoy trabajando aquí.
♪You ruin my design♪
¡¿Arruinaste mi diseño?!
Mr. Zeng Jie.
Sr. Zeng Jie
I accidentally broke your artwork.
He roto tu obra de arte por accidente.
I'm sorry.
Lo lamento.
Master Zeng,
Maestro Zeng,
you're way too young.
Eres demasiado joven.
♪Follow my insight, don't fall behind♪
¡Sigue mi consejo, no te quedes atrás!
My face grew stiff.
Mi rostro se puso rígido.
♪Questioning where my soul♪
¿Dónde está mi alma?
Professor Zeng.
Profesor Zeng.
I don't easily go on dates.
No me resulta fácil tener citas.
But then again,
Pero claro,
I'm free tomorrow night.
Estoy libre mañana por la noche.
Look forward to it.
¡Espéralo con ilusión!
They lacked content.
Les faltaba contenido.
She studied...
Ella estudió...
Wait.
Esperar.
She learned pottery.
Aprendió cerámica.
So she'd at least make a video, right?
Así que al menos haría un vídeo, ¿no?
What's next again?
¿Qué sigue ahora?
Okay.
Bueno.
I'm a veteran bike rider.
Soy un ciclista veterano.